# Тестовая работа - Движение геометрии
****

## Как использовать
В проекте есть единственная сцена в папке Scenes. Её нужно запустить.  
Далее на UI есть две кнопки - это то, из какого места прочитать файла.

**AppData** читает файл из _AppData/LocalLow/VogBog/NINSARTestWork/data.txt_  
**Resources** читает из _Resources/data.txt_  

Если файл был заполнен некорректно, будет ошибка в консоли.  
Далее, после нажатия кнопки, можно управлять
программой согласно заданию с помощью WASD.  

Сверху справа будут отображаться координаты центральной точки,
координаты начинаются с нуля.  
****

## Список трудностей
Главной трудностью при разработке программы - **тестирование**.  

Писать автоматические тесты для небольшого тестового задания уже излишне.
При этом вручную проверять, действительно ли данные отображаются корректно -
затруднительная задача. Немного помогает отображение координат
центральной точки в UI, но полностью проблему не решает.  

## Предложения по улучшению программы  
**Поддержка больших файлов**  
Сейчас программа считывает файл и заносит все данные в массив.  
Это неплохое решение для небольших файлов. Если размер файла будет
слишком большим, то оперативная память может быть излишне загружена.  
В этом случае имеет смысл загружать файл не полностью, а частично.
При передвижении по полю периодически читать файл и обновлять данные
с учётом нового положения центральной точки.  

**Карта**  
Можно добавить небольшую "карту", похожую на ту,
что была в задании, где красной рамкой отображается нужная зона.
Такое решение упростит тестирование.  

## Контакты
Tg: @VogBog